Sergio Leon
P: 305-237-7420
sleon@mdc.edu
P: 305-237-3563
Monday - Thursday: 8:00 AM - 9:00 PM 
            Friday: 8:00 AM - 5:00 PM 
            Saturday: 9:00 - 3:00 PM 

Los programas de inglés como segundo idioma con propósito académico (EAP) en el Wolfson Campus preparan a los hablantes no nativos del inglés en todos los aspectos del idioma. Este programa se enfoca en el estudiante y está diseñado para los alumnos que quieren aprender inglés como preparación para cursar estudios en una universidad estadounidense. 
EAP es un programa para estudiantes que quieren obtener un título o certificado en MDC, pues los cursos e n este programa otorgan crédito universitario. Por otra parte, ESOL son cursos sin créditos para aprender inglés. Usted debe aplicar temprano y completar la solicitud de FAFSA si planea recibir ayuda financiera para sus clases.
          
        Para más información sobre las clases de ESOL, por favor contacte:
          La oficina de Continuing Education:  305-237-3120

Para más información sobre las clases de ESOL, por favor contacte:
          La oficina de Continuing Education:  305-237-3120
 
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. Additional information may be obtained by contacting the College’s Equity Officer: Dr. Joy C. Ruff, Director, Office of Equal Opportunity Programs/ADA Coordinator/Title IX Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-2; Miami, FL 33176. jruff@mdc.edu
