Admisión e información de apoyo para estudiantes extranjeros
Los cursos  del Miami Dade College se imparten en inglés. El College proporcionará  entrenamiento en inglés para estudiantes con destrezas idiomáticas  insuficientes. Los estudiantes pueden demostrar su dominio del inglés  presentando calificaciones originales de los exámenes TOEFL o IELTS, o sometiéndose  al examen COMPASS/ESL. El examen COMPASS/ESL se administra en el MDC a la  llegada de los estudiantes al College. Los estudiantes que necesiten  entrenamiento en inglés necesitarán semestres adicionales en el College para  concluir su programa de estudio.
El Examen de  inglés como idioma extranjero (TOEFL) se administra usualmente cinco (5) veces  al año en la mayoría de los países. Para más información sobre el TOEFL, visita www.ets.org/toefl. Por su parte, el Sistema internacional de  exámenes de idioma inglés (IELTS) evalúa la capacidad de comunicarse en inglés.  Para información sobre este examen, visita www.ielts.org.
Aunque  no es un requisito de admisión, los estudiantes que se hayan sometido a los  exámenes SAT o ACT y tienen las calificaciones requeridas para exención de una  prueba de nivelación deben ponerse en contacto con el College Board (SAT) o the  American College Testing Program (ACT) y solicitar que sus calificaciones sean  enviadas directamente al Miami Dade College. Para matricular en cursos college,  también se administra el Examen de preparación para la enseñanza postsecundaria  (PERT) en el MDC. Para tener acceso a información sobre el PERT, visita www.mdc.edu/clast 
¿Listo para dar el primer paso? Solicitar matrícula en el College es rápido y fácil. Comienza hoy mismo
Si tienes alguna  pregunta, ponte en contacto con la Oficina de Servicios a  Estudiantes Extranjeros del campus donde  deseas estudiar, y te responderán en breve.
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. To obtain more information about the College’s equal access and equal opportunity policies, procedures and practices, please contact the College’s Equity Officer: Cindy Lau Evans, Director, Office of Equal Opportunity Programs and ADA Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-01; Miami, FL 33176. EquityOff@mdc.edu
