Sergio Leon
P: 305-237-7420
sleon@mdc.edu
P: 305-237-3563
Monday - Thursday: 8:00 AM - 9:00 PM 
            Friday: 8:00 AM - 5:00 PM 
            Saturday: 9:00 - 3:00 PM 

EAP (English for Academic Purposes) è un programma d'inglese  per scopi accademici. Questo programma ha un ruolo importante nell'assistere  gli immigrati della contea di Miami-Dade ad apprendere la lingua inglese per  facilitare la formazione continua e l'ingresso nell'America attuale.
In questa opzione, i sei livelli del programma EAP sono  offerti ogni semestre e durano per 16 settimane durante i semestri autunnali e  primaverili o 12 settimane durante il semestre estivo. Studenti a tempo pieno e  studenti internazionali frequentano le quattro aree di competenza  (Conversazione / Comprensione, Lettura, Scrittura e Grammatica) così come i  laboratori di Conversazione e Scrittura. Gli studenti che accedono a questo  programma a un livello base (Livello 1) impiegheranno sei semestri, circa due  anni, per completare i sei livelli del programma con un piano di studi a tempo  pieno. Gli studenti che scelgono questa opzione accumuleranno normalmente 14  crediti per semestre.
EAP (English for Academic Purposes) è un programma per studenti che desiderano accumulare crediti accademici per conseguire un certificato o una laurea al Miami Dade College. ESOL (inglese come seconda lingua) è un corso non creditizio per studenti che desiderano imparare l'inglese per scopi non accademici.        
      
Per ulteriori informazioni sui corsi EAP contattare:
Eleazar Asencio
        (305) 237-6259
easencio@mdc.edu
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. Additional information may be obtained by contacting the College’s Equity Officer: Dr. Joy C. Ruff, Director, Office of Equal Opportunity Programs/ADA Coordinator/Title IX Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-2; Miami, FL 33176. jruff@mdc.edu
