Admisión e información de apoyo para estudiantes extranjeros
Para  solicitar una visa F-1, debes entregar a la Embajada o Consulado de los Estados  Unidos el formulario I-20, pasaporte, prueba original de fondos bancarios y  cualquier otro documento que te puedan solicitar.
La visa  estadounidense te indica hasta qué fecha puedes entrar a los Estados Unidos. La  fecha de vencimiento de la visa no tiene nada que ver con tu tiempo de  permanencia en el país, el cual está determinado por el I-20 y el I-94. Solo  tendrás que renovar la visa si vas a viajar al extranjero después del  vencimiento de la visa, para que puedas volver a entrar a los Estados Unidos.
Para tener  acceso a la información específica en el formulario de solicitud de visa F-1  visa en las embajadas y consulados estadounidenses, visita travel.state.gov.
Para conocer  la ubicación de embajadas y consulados de los Estados Unidos, visita:  www.usembassy.gov
Para entrar  en los Estados Unidos con estatus F-1 necesitarás los documentos siguientes:
Si  decides entrar con una visa de turista B-2 y vas a cambiar de estatus mientras  permaneces en los Estados Unidos, consulta con la oficina ISS en tu campus para  conocer los detalles de este trámite, y ten en cuenta que el mismo puede  demorar de 4 a 6 meses.
No  puedes entrar en los Estados Unidos con una visa waiver y cambiar a estatus F-1 después de tu llegada. Las personas  que entran a los Estados Unidos con visa waiver no son elegibles para cambio de estatus. 
El  Certificado de elegibilidad (Formulario I-20) se le otorgará a todo estudiante  aceptado después de que cumpla con los requisitos de admisión. Ese documento se  debe entregar en la embajada o consulado estadounidense correspondiente, para  la obtención de la visa F-1 que permitirá la entrada a los Estados Unidos en  calidad de estudiante (los ciudadanos de Canadá y Bermudas no tienen que  cumplir con este requisito). En la entrevista en la embajada o consulado  estadounidense también hay que presentar un documento de evidencia de recursos  financieros, el recibo de pago del SEVIS I-901, un pasaporte válido, y prueba  de vínculos con el país de origen.
El Departamento de  Seguridad Nacional de los Estados Unidos exige que los solicitantes de una visa   F-1 deben hacer un pago único para  suplementar los costos de administración y mantenimiento del Sistema de  Información de Estudiantes e Intercambio (SEVIS). Para más información sobre  los requisitos de la cuota del SEVIS, y opciones de pago de la misma, debes  leer Opciones de pago del SEVIS para estudiantes  F-1.
¿Listo para dar el primer paso? Solicitar matrícula en el College es rápido y fácil. Comienza hoy mismo
Si tienes alguna  pregunta, ponte en contacto con la Oficina de Servicios a  Estudiantes Extranjeros del campus donde  deseas estudiar, y te responderán en breve.
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. To obtain more information about the College’s equal access and equal opportunity policies, procedures and practices, please contact the College’s Equity Officer: Cindy Lau Evans, Director, Office of Equal Opportunity Programs and ADA Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-01; Miami, FL 33176. EquityOff@mdc.edu
