Los programas de inglés como segundo idioma 
                con propósito académico (EAP) en el 
                Padrón Campus preparan a los hablantes 
                no nativos del inglés en todos los aspectos del 
                idioma. Este programa se enfoca en el 
                estudiante y está diseñado para los alumnos
                que quieren aprender inglés como preparación
                para cursar estudios en una universidad 
                estadounidense. 
El programa de EAP tiene seis niveles con 
                cuatro destrezas en cada nivel: 
                Expresión oral y Comprensión auditiva (3 
                créditos)
                Lectura (3 créditos)
                Composición (3 créditos)
                Gramática (3 créditos)
                Además de estos cursos, deben tomar dos 
                cursos de laboratorio: laboratorio de expresión 
                oral y comprensión oral (1 crédito) y laboratorio 
                de escritura (1 crédito)
La universidad administra el examen 
                ACCUPLACER para evaluar el nivel del inglés 
                del estudiante. Las clases varían por nivel y se 
                determinará la clase que el alumno debe tomar 
                a partir de los resultados de la evaluación. 
En esta opción se ofrecen los seis niveles del 
                programa EAP cada semestre, y estos duran 16 
                semanas durante los semestres de otoño y 
                primavera, y 12 semanas en el semestre de 
                verano. Los estudiantes a tiempo completo y 
                los estudiantes internacionales tomas cursos de 
                las cuatro destrezas (Expresión oral y 
                Comprensión auditiva, Lectura, Composición y cursan seis semestres – o sea, aproximada mente dos años (Nivel 1) – para completar los  seis niveles de estudio de tiempo completo. Los  estudiantes que seleccionan esta opción  normalmente toman 14 créditos por semestre.  Los estudiantes que empiezan en el nivel básico  Gramática) además de los dos laboratorios. 
El programa de EAP+ consiste en cuatro cursos 
                de los niveles 3-6. EAP+ es un programa de 
                destrezas integradas que combina la escritura 
                con la gramática en un curso, y la lectura, la 
                expresión oral y comprensión auditiva en otro 
                curso. Con EAP+, no hay un laboratorio 
                separado; el laboratorio es parte del curso. 
                Además de los cursos de destrezas integradas, 
                los estudiantes en el programa de EAP+ pueden 
                tomar cursos al nivel universitario mientras 
                completan el programa conocido como 
                inscripción simultánea. Por ejemplo, un 
                estudiante puede tomar EAP+ del nivel 4 y 
                tomar MAT 1033 (Algebra Intermedia). Los 
                estudiantes que seleccionan esta opción 
                normalmente toman 12 créditos de EAP, más 3 
                créditos adicionales para el curso de inscripción 
                simultánea.
El programa ACE (programa acelerado de inglés 
                basado en contenido académico) es un 
                programa intensivo para estudiantes con 
                preparación académica rigurosa. Los que 
                participan en este programa toman dos niveles 
                en un semestre (Niveles 3 y 4, o 5 y 6). Además, 
                los estudiantes de ACE toman un curso regular 
                de universidad, por ejemplo de informática o de 
                psicología, lo que les permite a avanzar en su 
                carrera académica en MDC. Para ser admitido 
                en este programa competitivo, necesita rellenar 
                una solicitud para el programa además de una 
                entrevista y una prueba de escritura. Los 
                estudiantes que seleccionan esta opción 
                normalmente toman entre 15 y 16 créditos, lo 
                que incluye el curso regular universitario. 
Hay ayuda financiera/económica disponible 
                para este programa. Visite el sitio web:  http://www.mdc.edu/financialaid/ 
Programar una cita con un consejero
El costo  de las clases para los residentes de la Florida (deberá probar que ha residido  en la Florida por al menos 1 año) es $118.22 por crédito. El resto de los  estudiantes deberá pagar el costo cobrado a residentes de otros estados, el  cual es $402.51 por crédito. Este costo puede variar. Para encontrar  información actualizada refiérase a nuestra página web. Un estudiante de tiempo  completo normalmente tomaría 14 créditos por semestre, lo cual tendría un costo  de $1655.08 por semestre. La ayuda financiera está disponible para aquellos que  califiquen.
Si usted  es un estudiante internacional, este programa podría calificar para su visado  de estudiantes. Puede encontrar más información sobre la admisión para  estudiantes internacionales en la siguiente página web http://www.mdc.edu/internationalstudents/contact-us.aspx
EAP es un  programa para estudiantes que quieren obtener un título o certificado en MDC,  pues los cursos en este programa otorgan crédito universitario. Por otra parte,  ESOL son cursos sin créditos para aprender inglés. Usted debe aplicar temprano y completar la solicitud  de FAFSA si planea recibir ayuda financiera para sus clases.
                Para más  información sobre las clases de ESOL, por favor contacte:

                Departamento de idiomas
              (305)237-6102
LangLabIAC1@mdc.edu 
Para su  conveniencia ofrecemos clases en la mañana, generalmente entre 7 am y 1 pm, y  en la noche entre 5:40 pm y 10:50 pm. La mayoría de los estudiantes de tiempo  completo toman clases de 3 a 4 días por semana.
 
El programa de inglés como segunda lengua con propósito académico cumple una importante misión al asistir a la población inmigrante del condado de Miami Dade a aprender inglés como segunda lengua para así proporcionar la oportunidad de adaptarse a su nuevo ambiente y acceder a una futura educación.
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. Additional information may be obtained by contacting the College’s Equity Officer: Dr. Joy C. Ruff, Director, Office of Equal Opportunity Programs/ADA Coordinator/Title IX Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-2; Miami, FL 33176. jruff@mdc.edu
