Admisión e información de apoyo para estudiantes extranjeros
El solicitante extranjero que desea matricular en Miami Dade College debe estar graduado de enseñanza secundaria, y ser elegible para ingresar en estudios de college. Los solicitantes extranjeros deben comenzar el proceso de admisión lo antes posible y con anticipación al semestre en el que deseen comenzar. Se recomienda una anticipación de tres a seis meses para garantizar la matrícula solicitada. Ver el calendario de plazos de solicitud.
Debes presentar los documentos siguientes a la Oficina de Servicios a Estudiantes Extranjeros al menos noventa (90) días antes del comienzo del semestre cuya matrícula estás solicitando:
Solicitud en línea
Nota: Cuando  llenes tu formulario de solicitud, ten en cuenta lo siguiente:
Debes  presentar evidencia documental de medios de apoyo financiero al College para  iniciar el proceso de admisión y la expedición del Certificado de Elegibilidad (Formulario  I-20).
La  carta oficial del banco debe ser redactada en el papel timbrado de la  institución bancaria y dirigida al Miami Dade College, indicando que tú o tu  patrocinador posee una cuenta de al menos $33,000 * (el equivalente a dólares  estadounidenses) y que dicha suma será usada como tu respaldo mientras curses  estudios en el MDC. Lee el documento de muestra. La carta de la institución  bancaria debe ser certificada como auténtica (notarizada) por un funcionario  del banco, redactada en inglés, y con indicación de la cantidad equivalente en  dólares estadounidenses. Además, la fecha de expedición de dicha carta no debe  ser superior a 6 meses antes del vencimiento del plazo de matrícula. El nombre  del (la) estudiante que solicita matrícula debe aparecer en la carta. En caso  de no ser así, se necesitará una carta adicional notarizada de la carta de  respaldo.
La carta de respaldo del patrocinador debe indicar el nombre del (la)  estudiante patrocinado (a), y exponer claramente la intención del patrocinador  de usar los fondos para sufragar los gastos del (la) mismo (a) en el MDC. Asegúrate  de que la firma y dirección del patrocinador estén notarizadas con sello  oficial. Entre las fuentes aceptables de recursos financieros están: cuentas de  ahorros, cuentas de mercado monetario y certificados de depósito.
Los  fondos del (la) estudiantes deben estar disponibles para su extracción por  parte de un banco estadounidense u otra institución antes del primer día de  clases, para cubrir los gastos personales y educacionales durante los doce (12)  primeros meses de estudios en el MDC. El total promedio de los gastos es $33,000  por curso académico. El costo anual estimado de alquiler de vivienda,  alimentación, transporte e incidentales es $21,600. Los estudiantes que tengan  personas dependientes deberán proveer $7000 adicionales por dependiente.
*Ciertos programas requieren fondos adicionales.
 En  el formulario de solicitud de matrícula se deben anotar las instituciones  educacionales extranjeras y estadounidenses en las que el (la) estudiante haya  cursado estudios. Las mismas incluyen escuelas secundarias y fechas de  graduación, además de la educación postsecundaria como institutos técnicos,  colleges y universidades.
Los graduados de enseñanza secundaria deben mostrar evidencia de un  equivalente extranjero al diploma de enseñanza secundaria de los Estaos Unidos,  que cumpla los requisitos de admisión a una institución secundaria reconocida  en su país, con documentación original que ostente los sellos y apostillas de requisitos si el país de origen los expide. El  College se reserva el derecho de solicitar una traducción oficial certificada  al inglés, si el idioma usado en los documentos es diferente.
También  debes presentar el original de tu relación de calificaciones de enseñanza  secundaria (relación de tus cursos y calificaciones) y el diploma/documentos de  graduación con los sellos y apostillas correspondientes. Ejemplos de dichos  documentos: GCE/CXC, Bachillerato, y Licenciatura. Lee la sección correspondiente  a tu país en Foreign High School Required  Credentials. 
Con  el propósito de ayudar a los estudiantes que poseen documentos de enseñanza  secundaria en el extranjero, pero no disponen de los sellos o apostillas de los  mismos y no pueden obtenerlos, se aceptará la opción adicional siguiente,  efectiva inmediatamente: una evaluación donde se indique que tienes el  equivalente al diploma de enseñanza secundaria de tu país de origen, expedida  por una organización miembro de la Asociación Nacional de Servicios de  Evaluación de Credenciales (National Association of Credential Evaluation  Services, NACES). Puedes encontrar la relación de organizaciones miembros en NACES® Members.
Los estudiantes universitarios deben presentar las relaciones  originales de calificaciones, con una traducción original al inglés realizada  por un traductor certificado. También se necesitan documentos adicionales de  enseñanza secundaria. Toda la documentación debe contar con los sellos y apostillas del Ministerio  de Exteriores o Ministerio de Relaciones Exteriores del país donde se  expidieron las relaciones de calificaciones. No hay excepciones. La aceptación  de los cursos de transferencia estará sujeta a la aprobación del College.
En el caso de documentación expedida por instituciones en los Estados  Unidos, debes  ponerte en contacto con la escuela secundaria o college/universidad donde  estudiaste, para solicitarles que envíen las relaciones oficiales de  calificaciones a: Miami Dade College, Transcript Processing Services, Room R  301; 11011 SW 104TH Street; Miami, FL 33176. Para que sean consideradas como relaciones  oficiales de calificaciones deben ser dirigidas y enviadas directamente por la  escuela secundaria, college/universidad al Miami Dade.
Las  relaciones oficiales de calificaciones deben indicar el nombre y dirección de  la institución educacional, las materias cursadas, las calificaciones obtenidas  con la explicación del sistema de evaluación, el período de tiempo cursado en  cada materia, los exámenes aprobados, y los certificados, diplomas y títulos  obtenidos en las escuelas secundarias, colleges, universidades y escuelas  profesionales a las que has asistido.
También  es útil que tengas un catálogo o programa de estudios de cada institución  postsecundaria extranjera a la que asististe, para el proceso de evaluación de  créditos a transferir. Para tener acceso a una lista de evaluadores  certificados, visita el sitio Web NACES® Members de la Asociación Nacional de Servicios de Evaluación de Credenciales (National  Association of Credential Evaluation Services, NACES) .
Debes  presentar una copia de la página biográfica de tu pasaporte actual.
Pago único no reembolsable de US$50.00 por concepto de solicitud al Miami Dade College en cheque o transferencia bancaria en moneda estadounidense.
¿Listo para dar el primer paso? Solicitar matrícula en el College es rápido y fácil. Comienza hoy mismo
Si tienes alguna  pregunta, ponte en contacto con la Oficina de Servicios a  Estudiantes Extranjeros del campus donde  deseas estudiar, y te responderán en breve.
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. To obtain more information about the College’s equal access and equal opportunity policies, procedures and practices, please contact the College’s Equity Officer: Cindy Lau Evans, Director, Office of Equal Opportunity Programs and ADA Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-01; Miami, FL 33176. EquityOff@mdc.edu
