Admisión e información de apoyo para estudiantes extranjeros
Incorpórate a una comunidad acogedora, haz nuevos amigos y comienza una vida nueva en Miami.
Excelencia académica
                Independientemente del campo de estudios que elijas, te beneficiarás con el compromiso del MDC con la excelencia académica. Nuestro experto profesorado y personal asesor te acompañará todo el camino, garantizando que estés motivado, enfocado y al día en tus estudios.
Matrícula económica 
                MDC es el college acreditado más económico y confiable del sur de la Florida. 
Vía de acceso a universidad de 4 años 
                MDC ha suscrito convenios de transferencia con más de 60 colleges y universidades del país. Dichos convenios facilitan el proceso y garantizan que los estudiantes pasen sin obstáculos del MDC a algunas de las mejores instituciones de la nación. Los alumnos que obtengan el título de Asociado del MDC tienen admisión garantizada en una universidad estatal de la Florida.
 Puedes quedarte con nosotros
                También puedes quedarte en el MDC y cursar estudios en uno de nuestros programas de licenciaturas.
Grande y pequeño a la vez
                MDC ofrece todos los recursos y excelencia académica de un college grande, con grupos pequeños y atención individual a los alumnos.
Llena y  entrega todos los documentos requeridos. También debes cumplir con el requisito de idioma inglés. 
Después de  cumplir con los requisitos de admisión, puedes proceder al proceso de visa y certificado de  elegibilidad.
Cuando  aprueben tu visa, y hayas recibido información de aceptación del College, revisa las opciones de alojamiento. Familiarízate con los los requisitos del Servicio de Ciudadanía e Inmigración de los Estados  Unidos para estudiantes extranjeros.
Debes llegar  aproximadamente cuatro semanas antes del comienzo del período de matrícula, y presentarte en el Departamento de Servicios a Estudiantes  Extranjeros.  También debes asistir a las sesiones de orientación para estudiantes  extranjeros.
Paga tus clases online.
Miami es una de las ciudades más cosmopolitas de las Américas. En sus calles abundan los sonidos e imágenes distintivas de nuestros vecinos cercanos del Caribe, y de Centro y Suramérica. Las voces de visitantes de Africa, Asia y Europa se escuchan en nuestras playas, tiendas y aceras. El ambiente acogedor y cosmopolita de Miami es ideal para los alumnos extranjeros que cursan sus estudios bajo el glorioso sol floridano. Las playas de blancas arenas, los deportes acuáticos, las artes, cultura y todo tipo de entretenimiento hacen del Miami Metropolitano uno de los sitios más originales del país.
 Los estudiantes deben transportarse por su cuenta desde el Aeropuerto Internacional de Miami u otros centros de llegada. Cada estudiante debe proporcionarle su dirección y número telefónico local al Departamento de Servicios a Estudiantes Extranjeros inmediatamente después de su llegada a la comunidad. Cualquier cambio de dirección debe comunicarse de inmediato al College y autoridades de inmigración para que su correspondiente archivo.
Hay numerosas oportunidades de participar en una vibrante organización de estudiantes extranjeros y otros clubes. También se necesitan estudiantes escritores y artistas en las revistas y periódicos premiados. MDC presenta además muchos eventos culturales distintivos como la Feria del Libro de Miami y el Festival de Cine de Miami, que atraen a cientos de escritores, cineastas, actores y actrices de fama mundial al College, para beneficio de estudiantes y comunidad. 
Miami Dade College is an equal access/equal opportunity institution which does not discriminate on the basis of sex, race, color, marital status, age, religion, national origin, disability, veteran’s status, ethnicity, pregnancy, sexual orientation or genetic information. To obtain more information about the College’s equal access and equal opportunity policies, procedures and practices, please contact the College’s Equity Officer: Cindy Lau Evans, Director, Office of Equal Opportunity Programs and ADA Coordinator, at (305) 237-2577 (Voice) or 711 (Relay Service). 11011 SW 104 St., Room 1102-01; Miami, FL 33176. EquityOff@mdc.edu
